Лабораторная работа 1
Создание финансовых калькуляторов.
Использование чисел с фиксированной запятой
Шаг 1. Каркас калькулятора,
умеющего складывать и вычитать два «больших» числа
1. Создать каркас приложения-калькулятора. Приложение может быть написано
на любом языке и технологии (десктопное, веб, мобильное, …). В
интерфейсе (но не в заголовке окна) программы обязательно должны
присутствовать: ФИО студента, курс, группа, год. Это написать русскими
буквами.
2. Приложение должно позволять пользователю ввести два числа. И выбрать
одну из двух операций: сложение или вычитание. Именно выбрать, а не
вводить на клавиатуре «+» или «-».
3. Оба числа могут быть как положительными, так и отрицательными.
Приложение должно подсчитывать сумму (разность) двух введенных
чисел.
4. Обеспечить диапазон вводимых чисел и результата: не менее чем от
минус 1 000 000 000 000.000000 до плюс 1 000 000 000 000.000000. Если
итоговый результат превышает указанный диапазон чисел, то допускается
просто написать сообщение о переполнении.
5. Для отделения дробной и целой части программа должна успешно
принимать от пользователя как символ «точка», так и символ «запятая».
Допускается автоматически менять ее на любой единый «удобный» вам
разделитель (точку или запятую).
6. Обязательно должны работать комбинации Ctrl+C, Ctrl+V для вставки
и копирования чисел (достаточно только чисел, знак операции не
требуется).
7. Если у вас русская раскладка включена на клавиатуре - Ctrl+C, Ctrl+V всё
равно должны работать.
8. После вычислений цифры не должны пропадать (чтобы нужно было не
заново вводить, а можно было изменить только часть цифр).
9. Калькулятор не должен выводить (или принимать на вход) числа в
экспоненциальной нотации (например:123e+2)
10. При смене в операционной системе региональных настроек (разделителя
чисел), программа должна по-прежнему корректно вычислять числа.
"# FinancialCalculatorLab3" 
